Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/muchadoabouttraversal.po
Languages: ja

source: In summary, there are entire classes of problems that are more easily served by traversal and view lookup than by :term:`URL dispatch`. If your problems don't require it, great, stick with :term:`URL dispatch`. But if you're using :app:`Pyramid` and you ever find that you *do* need to support one of these use cases, you'll be glad you have traversal in your toolkit.
ja: 要約すると、トラバーサルとビュールックアップによってより簡単に提供される問題のクラス全体が、term： `URL dispatch`よりもあります。あなたの問題がそれを必要としないなら、偉大な、言葉：用語： `URLディスパッチ`。しかし、あなたが：app： `Pyramid`を使っていて、これらのユースケースの1つをサポートする必要があることが判明した場合、あなたはあなたのツールキットでのトラバースをうれしく思います。

source: It is even possible to mix and match :term:`traversal` with :term:`URL dispatch` in the same :app:`Pyramid` application. See the :ref:`hybrid_chapter` chapter for details.
ja: 同じ：app： `Pyramid`アプリケーションで、term：` traversal`を：term： `URL dispatch`と組み合わせてマッチさせることも可能です。詳細については、：ref： `hybrid_chapter`の章を参照してください。
